"Ajajaj du råkade posta något som är emot reglerna och blev bannad för tredje gången, gå direkt till gå utan att inkassera 4000kr. och registrera ett nytt konto"

"Du lyckades få igång ett drev kring en produkt som du marknadsför genom att skapa en väldigt uppmärksammad tråd. Arbetsgivaren är nöjd och ingen anade att det var marknadsföring. Inkassera 1200kr"

"Du är polis och lyckades lura en intet ont anande knarklangare/pedofil i fällan genom att prodda denna med inlägg och PM. Din chef är nöjd, inkassera 600kr"

"Du är knarklangare/pedofil och lyckades lura en ont anande offer i fällan. Du är själv nöjd. inkassera 200kr"

"Du har skapat en enorm tråd endast genom att trolla upp något random och den har ej blivit borttagen ännu, du som älskar att trolla kan inkassera 50kr"

"Delforumet som du gillar att hänga i översvämmas av intressanta trådar att läsa i samt diskutera. Du får ett extra tärningsslag"

"Delforumet som du gillar att hänga har varit heldött och nån idiot vid namn xxxxxxxx försöker gräva graven ännu djupare för delforumet genom att skapa på gränsen ämnen som moderatorn(1!) som besöker forumet en gång i månaden ändå inte orkar slänga dom då det ändå är "aktivitet"".